[âm nhạc]
Ừ từ lúc dịch của vip 19 vùng phát
Ừ tôi đã sẽ sớm hơn để làm gì đó
ừ ừ
[âm nhạc]
gà chạy bộ
em chỉ một mình bạn và con phố mọi thứ
thật yên tĩnh chỉ một mình bạn đầy Có lẽ
là quãng thời gian thư giãn nhất trong
ngày nhưng nó làm tôi liên tưởng đến các
con phố của vụ án khi Corona xuất hiện
nó cũng vắng lặng yên bình
có một truyền Bình đáng sợ
Anh và mọi thứ vẫn tiếp diễn Chúng ta
vẫn phải đi làm
ý kiến trúc trên những chuyến tàu vội vã
[âm nhạc]
tàu nhanh qua gara đi mắt sự vừa hôm rồi
cả cộng đồng người Việt Nhốn nháo vì tin
đồn gà là gì mắt sự xuất hiện người Việt
đầu tiên bị nhiễm lại còn ở chung phòng
8 người mày xào đấy mới chỉ là tin đồn à
khi người Nhật vô cảm hay cuộc sống hiện
đại đã khiến họ mạnh mẽ cách đó không xa
là ngôi chùa do gen di nghĩa là như trên
đài sen ở đây có bức tượng đồng đen Lần
Thứ Ba Nhật Bản được tạc nên với mong
Cầu mong cho trận động đất vùng kanto
hay chiến tranh không xảy ra nữa họ ghi
những ước nguyện nên các tấm thẻ gỗ
ừ ừ
khi họ cũng biết bố thí họ cũng lễ phật
[âm nhạc]
họ cũng thắp hương và cầu nguyện giống
chúng ta trước tình hình dịch bệnh diễn
biến phức tạp câu lạc bộ cục vàng đã
phát động chương trình tu tập Bát Quan
Trai giới hồi hướng chuyển hóa dịch bệnh
và hạn hán ở một số nơi trong nước
[âm nhạc]
ở các phân tử đang sinh sống và làm việc
ở nước ngoài cùng tích cực tham gia tu
tập và thuận Bát Quan Trai giới theo
chương trình của câu lạc bộ cục vàng à
ừ ừ
anh suốt đời không sắc hại chúng sinh
trên từng chia tay phụ mẫu dưới cho đánh
cược loài Còn vòng tay máy cưa kinh tế
côn trùng tràn đập có tâm sát hại chúng
các thể một ngày một đêm không sát hại
chúng sinh vậy quý vật đều có đèn nữa
được không à Mô Phật chúng con thiêng dữ
rồi ạ ạ
cho con xin phát nguyện một về một đêm
khỏi nữ giới không trộm cắp ở
Anh quay phim bắt nguyện một ngày một
đêm thỏ nhận giới không dân dụng một
ngày một đêm nhận giới không sử dụng các
chất gây nghiện
ừ ừ
ạ con nên phát nguyện một ngày một đêm
Thọ nhận giới không gian điểm không ca
múa Hãy cứu các trò vui thế gian
ừ ừ
[âm nhạc]
ờ ờ
Ừ Ok có một loài cái phải kinh với tính
cách là bà hồ ăn lại gần xét và cái thai
này bị gì cả Chỉ mong đợi những điều đã
làm đàn nói thường gây đủ vỡ Hằng này
bao nhiêu não phiền nghiệp chướng vượt
xin sám hối từ đây nhân viên hiện nay đã
xuất hiện dịch bệnh virus Corona cô viết
bởi chúng có khả năng lan tràn
đề cao bản trên thế giới chưa có thuốc
để chữa trị chúng con được biết việc này
có nhân Thì những hành vi không thể lành
của chúng sinh gây ra trong đó có nạn
phá nghiệp Tam Đảo hủy hoại Phật pháp kể
trên đất nước Việt Nam có nhiều vùng bị
khô hạn qua tháng thứ 2 An Cư xảy ra một
biến cố chuyện là miền nam sông ga chơi
đủ Nguyên liên tục từ ngày này sang ngày
khác nhưng suốt 4 năm tháng nay phía bắc
lại không có một giọt mưa thế là một
thảm họa đổ xuống các tiểu vàng ở đây
cũng mưa trái mùa màng thất bát vô hạn
dự trữ không có sữa cầm hơi rau cỏ không
có mà ăn thế là đó sát trọng trong rừng
đâm trốn đầu mùa cũng phải đến nghĩ con
biết là pháp siêu Việt phát nữa
anh lúc này ở Nhật Bản đang là giữa xuân
mùa của hoa anh đào to thế Nhưng một
hiện tượng thời tiết bất thường xảy ra
chơi độ Tuyết giữa tiết Xuân Thầm mát
tài cũng lo lắng nhật là khi gần đó Nhật
Bản đã hủy bỏ kỳ Olympic và đang phải
đối mặt với tình hình dịch bệnh bùng
phát mạnh mẽ
Ừ nếu như không biết đến phật pháp tôi
cũng như mọi người đều Hoang Mang trước
tương lai mịt mù khó đoán Khi dịch bệnh
làm giàu nhờ có các bài giảng của thầy
Thích Trúc Thái Minh và sự sách tấn
thường xuyên của cô chủ nhiệm Phạm Thị
Yến
Ừ tôi đã tin vào nhân quả tôi viết khi
mình nỗ lực làm các điều thiện thì sẽ
chuyển từ quả sấu mong cho nhiều người
biết bỏ ác làm là
mà mong cho thế giới bình an sớm vượt
qua đại dịch Hẹn sớm gặp lại mọi người ở
ngôi nhà lớn một ngày đầy nắng à
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]